ကၽြန္ေတာ္တို႔ ၆၅ ကို ၁ ႀကိမ္ေႁမွာက္ရမွာျဖစ္ပါတယ္။
တိတိက်က်ဆို ကၽြန္ေတာ္တို႔ ၆၅ ကိုေႁမွာက္ရမွာျဖစ္ပါတယ္-- ကၽြန္ေတာ္တို႔
ဒီလိုမ်ိဳး အေႁမွာက္သေကၤတနဲ႕ေရးႏိုင္သလို အစက္ကေလးပဲ ေရးႏိုင္ပါတယ္။
ဒီလိုမ်ိဳးပါ။ ဒါေပမဲ့ ဒါဟာ ၆၅၊ ၁ ႀကိမ္လိုဆိုလိုပါတယ္။
ၿပီးေတာ့ ဒါကိုႏွစ္မ်ိဳး အဓိပၸာယ္ေကာက္လို႔ရပါတယ္။
ဒါကို နံပါတ္ ၆၅ တစ္ႀကိမ္လို႔ျမင္ႏိုင္ပါတယ္။ ဒါမွမဟုတ္
နံပါတ္ ၁၊ ေျခာက္ဆယ့္ငါးႀကိမ္လို႔
ျမင္ႏိုင္ပါတယ္။ အကုန္ေပါင္းထားတာပါ။
ဒါေပမဲ့ ဘယ္နည္းျဖစ္ျဖစ္ ၆၅၊ ၁ ႀကိမ္ရိွမယ္ဆိုရင္
၆၅ ပဲျဖစ္ေနမွာ ျဖစ္ပါတယ္။
ဘယ္အရာမဆို ၁ ႀကိမ္ဆိုရင္ ဘာပဲျဖစ္ျဖစ္
ဒါပဲျပန္ျဖစ္မွာ ျဖစ္ပါတယ္။
ဘယ္အရာမဆို ၁ ႀကိမ္ျဖစ္ေနရင္
တူညီတဲ့ အရာပဲ ျပန္ျဖစ္မွာျဖစ္ပါတယ္။
အကယ္၍ ဒီေနရာမွာ မသိကိန္းတစ္လံုး ၁ ႀကိမ္ရိွၿပီး
ဒီေနရာမွာ အေႁမွာက္လကၡဏာကို သံုးႏိုင္ပါတယ္။ ဒီဟာက
တူညီတဲ့ မသိကိန္းပဲ ျပန္ျဖစ္မွာပါ။
.
ကၽြန္ေတာ္တို႔ နံပါတ္ ၃၊ ၁ႀကိမ္ ျဖစ္မယ္ဆိုရင္။ ကၽြန္ေတာ္တို႔ ၃ ပဲျပန္ရမွာပါ။
ကၽြန္ေတာ္တို႔ နံပါတ္ ၅၊ ၁ႀကိမ္ ျဖစ္မယ္ဆိုရင္။ ကၽြန္ေတာ္တို႔ ၅ ပဲျပန္ရမွာပါ။ ဘာျဖစ္လို႔လဲဆိုေတာ့
ဒီဟာက ၅ တစ္ႀကိမ္လို႔ပဲ အဓိပၸယ္ထြက္ေနလို႔ျဖစ္ပါတယ္။
ကၽြန္ေတာ္တို႔ ၁၅၇ ကို ၁ႀကိမ္ဆိုရင္ ၁၅၇ ပဲရမွာျဖစ္ပါတယ္
ဒီဟာကို သင္နားလည္ၿပီလို႔ ကၽြန္ေတာ္ထင္ပါတယ္။
.